---
layout: post
title:  "ダイワロイヤルホテルズオリジナル　寿(ことほ)ぐおせち"
header_image: "http://shop.daiwaresort.jp/osechi/images/index/topImage.jpg"
header_image_alt: "ダイワロイヤルホテルズおせち"
thumbnail: "/img/thumb_daiwaresort_001.jpg"
date:   2014-09-24 13:30:00 +0900
updatedDate: 2014-09-24 13:30:00 +0900
categories: news
keywords: "大和ハウス,大和リゾート,ダイワロイヤルホテル"
---

どうも。管理人です。

本日のおせちニュースはこちら。

<!-- more -->

## [「ダイワロイヤルホテルズオリジナル　寿(ことほ)ぐおせち」好評販売中（ニュースレター） / MSN産経ニュース](http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140919/prl14091914180107-n1.htm)

大和ハウス工業株式会社のグループ会社である大和リゾート株式会社が、2014年9月1日より、毎年ご好評のオリジナル商品『ダイワロイヤルホテルズオリジナル　寿ぐおせち』の販売を開始しているようです。

[おせち・おせち料理の通販、販売、予約 | おせち ダイワロイヤルホテルズ(http://shop.daiwaresort.jp/osechi/)](http://shop.daiwaresort.jp/osechi/)

本年度も、厳選した食材を使用し、バリエーション豊富な10種類のおせち料理をご用意。また、おせち料理とセットでご注文いただける鍋物等のセットメニュー「おせちプラスワン」も8種類ご用意しているようです。

以下、引用です。

【商品のご案内】<br>
「高級和風伝統おせち 松柏亭」 52,000円 （冷蔵）<br>
　新年の祝膳にふさわしく厳選された国産伊勢海老をはじめ、あわび、からすみなど高級食材を贅沢に使用。受け継がれる技法でこだわりをもって仕上げました。
　贅をつくしたおせち料理で、一年のはじまりをお祝いください。<br>

「高級和風おせち 華路」 35,000円 （冷凍チルド）<br>
　伊勢海老、あわび、車海老などの海の幸とともに、日本料理の美を存分にご堪能いただけます。ひと手間 かけた調理でじっくり仕上げました。<br>
　※冷凍チルドの商品は、製造後急速冷凍し、出荷直前に解凍してお届けします。<br>

「和風海鮮おせち 北海道」 26,000円 （冷凍）<br>
　豊かな自然に育まれた北の食材を盛り込みました。<br>
　たらば蟹、いくら、鮭など新鮮な海の幸を、たっぷりと味わえる海鮮おせちです。<br>
　北海道の代表的な味覚をご堪能いただけます。<br>

「和風関西風おせち 関西」 26,000円 （冷凍）<br>
　伊勢海老や、黒豆など、近畿各地の食材を使用しました。<br>
　素材の良さを生かすこだわりの味付けで、関西らしい上品な味付けで仕上げた、風味豊かなおせちです。<br>

「ファミリーおせち 幸響」 26,000円 （冷凍）<br>
　ローストビーフや合鴨の燻製など人気の料理から、伝統的なおせち料理まで、ご家族皆さまでお楽しみいただける趣向をこらしました。<br>
　祝膳をボリュームたっぷりのお料理でお楽しみください。<br>

「和洋折衷おせち 彩風」 26,000円 （冷凍）<br>
　牛ホホ肉のシチューや豚の角煮、車海老の旨煮など、丁寧に仕上げた和食と洋食をバランスよく盛り込みました。<br>
　華やかな彩りで、お正月の食卓をにぎやかに演出します。<br>

「和洋折衷おせち 日鞠」 21,000円 （冷凍）<br>
　バラエティ豊かなお料理の数々をお重にぎっしりと詰め込んだ華やかな和洋折衷おせちです。<br>
　お正月の食卓を賑やかに演出します。<br>

「和風おせち 思ひ出小箱」 19,000円 （冷凍）<br>
　新春にふさわしく、美しく盛りつけたおせちはおもてなし膳にも最適です。<br>

「パーティオードブル」 21,000円 （冷凍）<br>
　クリスマスに忘年会。賑やかな年末年始に華を添える洋風創作のオードブルおせちです。<br>
　※お正月だけでなく、クリスマスや忘年会などにもお使いいただけます。<br>
　　　配達日を12月22日～12月29日の間で指定できます。<br>

「和風おせち 花草紙」 16,000円 （冷凍）<br>
　2～3名様の少人数向けのおせちです。吟味された様々なお料理を盛り込みました。<br>

【予約受付期間】<br>
　2014年9月1日（月） ～ 2014年12月5日（金）まで<br>
【お届け日】<br>
　2014年12月30日（火）<br>
　※一部の地域は配送の都合上、お届け日が12月31日になる場合がございます。<br>
【種類と販売価格】<br>
◆ダイワロイヤルホテルズオリジナルおせち<br>
　・高級和風伝統おせち 松柏亭 52,000円 ／（早期割引特別価格）51,000円<br>
　・高級和風おせち 華路 35,000円 ／（早期割引特別価格）34,000円<br>
　・和風海鮮おせち 北海道 26,000円 ／（早期割引特別価格）25,500円<br>
　・和風関西風おせち 関西 26,000円 ／（早期割引特別価格）25,500円<br>
　・ファミリーおせち 幸響 26,000円 ／（早期割引特別価格）25,500円<br>
　・和洋折衷おせち 彩風 26,000円 ／（早期割引特別価格）25,500円<br>
　・和洋折衷おせち 日鞠 21,000円 ／（早期割引特別価格）20,500円<br>
　・オードブルおせち　パーティオードブル 21,000円 ／（早期割引特別価格）20,500円<br>
　・和風おせち 思ひ出小箱 19,000円 （早期割引対象外）<br>
　・和風おせち 花草子 16,000円 （早期割引対象外）<br>
※上記価格には、商品代、送料、消費税が含まれております。<br>
※早期割引キャンペーン<br>
　10月31日（金）までにご予約のお客さまは、早期割引特別価格で販売させていただきます。<br>
　思ひ出小箱及び花草子でのご注文は、早期割引対象外となります。<br>

◆おせちプラスワン<br>
　・おせち料理をご注文いただいた方だけの限定メニュー（8種類）　各11,000円（商品代、送料、消費税込み）<br>
　（近江牛すき焼き1kg、たらばがに 1.8kg、とらふくちりセット（焼き白子付）、かに寿司セット、近江の「牛・豚」焼肉セット、「越乃寒梅」酒粕仕込み 海鮮酒粕鍋・鶏水たき・豚しゃぶセット、イタリアン鍋セット）<br>
◆「パーティオードブル」はお届け日が指定できます。<br>
　2014年12月22日（月）～12月29日（月）の間で配達日を指定できます。<br>

ではでは。