---
layout: post
title:  "【川崎日航ホテル】ローストビーフやフォアグラテリーヌ、蟹爪チリソース煮 他、バラエティな味が楽しめる「和食・洋食・中華のおせち三段重」を販売。三段重は早期予約がお得！"
header_image: "http://www.kawasaki-nikko-hotel.com/news/file/1409/15f466d801.jpg"
header_image_alt: "川崎日航ホテルのおせち"
thumbnail: "/img/thumb_kawasaki_nikkou_001.jpg"
date:   2014-09-19 09:30:00 +0900
updatedDate: 2014-09-19 09:30:00 +0900
categories: news
keywords: "川崎日航ホテル"
---

どうも。管理人です。

本日のおせちニュースはこちら。

<!-- more -->

## [【川崎日航ホテル】ローストビーフやフォアグラテリーヌ、蟹爪チリソース煮 他、バラエティな味が楽しめる「和食・洋食・中華のおせち三段重」を販売。三段重は早期予約がお得！ / MSN産経ニュース](http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140918/prl14091810460027-n1.htm)

毎年好評の川崎日航ホテルのおせち三段重が、2014年9月20日（土）～12月25日（木）の予約受付で販売されます。
重箱一段あたりのサイズも24.5cm四方と大きく、4～5名様で召し上がれる三段41品目の豪華版。大人からお子様まで世代を問わず好みが分かれるご家庭にも最適なおせちで、さらに、小人数のご家庭に便利な和食のおせち一段重もあるとのこと。

また、三段重は10月末までの早期予約で1,000円引きになる特典とのこと。

以下引用

【川崎日航ホテルおせち料理】<br>
□「和食・洋食・中華のおせち三段重〈41品目〉」39,960円（税込）<br>
　※一段あたりのサイズ（24.5cm×24.5cm×5.5cm）<br>
～内容～<br>
【壱の重】<br>
フォアグラテリーヌ トリュフ添え、ローストビーフ、白螺貝と茸のブルギニョン、からすみ、プチトマトとホワイトアスパラのピクルス、ポークとアプリコットのベーコン巻きテリーヌ、カルビチーズサンド、イチジクコンフィー、完熟金柑甘露煮、ロブスター姿盛、パテ ド ヴォライユ、合鴨燻製とオリーブのピンチョス、うにのプチテリーヌ、カマンベール クールドリヨン、クリームベルパエーゼ<br>
【弐の重】<br>
海老旨煮、いくら醤油漬け、床伏、子持ち大鮎甘露煮、一口昆布巻き、金箔黒豆、華きぬた、栗きんとん、柿博多、数の子、杉板奉書、牛肉生姜煮笹包み、胡桃松風、花餅（とび梅）、赤魚の柚子茶焼き、チーズかぼちゃ伊達巻<br>
【参の重】<br>
豚八角煮、蟹爪のチリソース煮、焼き帆立XO醤、鰈衣揚げ 甘酢餡、鳴門の黒胡麻金時、牛肉ホホ肉 紅こうじ煮、くるみ餡炊き、鱈子旨煮、ヤリイカ高菜マリネ、うなぎ御膳<br>

□「和食のおせち一段重」10,800円（税込）<br>
～内容～<br>
【和食】<br>
ばい貝旨煮、海老旨煮、子持ち公魚甘露煮、鱈子旨煮、金箔黒豆、華きぬた、栗きんとん、胡桃入り松風、完熟金柑甘露煮、花餅（とび梅）、いくら醤油漬け、一口昆布巻き、伊達巻、身巻き湯葉含め煮、野菜炊き合わせ（慈姑六方、人参ねじり梅、海老芋、蕗、椎茸）<br>

◆予約受付：2014年9月20日（土）～12月25日（木）<br>
　※数量限定の為、予約数に達し次第締め切らせていただきます。<br>
◆お引渡し：12月31日（水）10:00～15:00 川崎日航ホテル7階宴会予約にて<br>
　※宅配サービスも地域限定で承っております。※生鮮食品の為、配送出来ない地域もございます。<br>
◆お支払い方法：ホテルご来館（現金又はカード）もしくは銀行振込。<br>
◆「早期予約割引キャンペーン」10月31日（金）迄にお申込みいただくと1,000円引き。※三段重対象。<br>
◆「RE-USE（リユース）キャンペーン～眠っている重箱を再利用～」<br>
　以前、ホテルで購入したお客様対象。三段重箱をお持ちいただければ再利用でおせちをお詰めします。その場合1,000円引きとさせていただきます。<br>

ではでは。